Pari, tak ada gunanya diam saja.
Itu tidak akan mengubah kebenaran Anda.
Itu tidak akan mengubah siapa Anda.
Jadi, lebih baik kamu menerima
bahwa kamu adalah Pari.
Dan Anda melakukan semua ini
agar Anda bisa membalas dendam.
Balas dendam pada masa lalu.
Balas dendam Neeti
dan pernikahanku.
Balas dendam atas pengkhianatan
yang kulakukan padamu.
Tapi, mungkin kamu lupa.
Seiring dengan pengkhianatan
itu aku mencintaimu tanpa syarat.
Dan cinta tanpa syarat itu
masih hidup dalam diriku, Pari.
Cukup.  Ini dia, Pak Bajwa.
Bukan kata lain.
Cinta dan pengkhianatan
yang kamu bicarakan itu
terjadi pada Pari, yang
sudah tidak ada lagi.
Dan kisah cinta dan
pengkhianatan ini
ini tentang Rajeev dan Pari.
Itu tidak ada hubungannya dengan saya.
Jika kamu tidak memiliki koneksi lalu
mengapa kamu memanggilku Rajeev?
Bagaimana kamu tahu Rajeev?
Bagaimana saya tahu Rajeev
bukanlah masalah besar, Tuan Bajwa.
Masalah besarnya adalah itu
ketika saya menyebut nama ini
banyak hal yang keluar dari diri Anda.
Sekarang beritahu saya, ini
bukan sekedar nama, bukan?
Ini adalah sebuah cerita dan banyak
rahasia yang tersembunyi di dalamnya.
Beri tahu saya.
Mengapa Anda menjadi begitu
hiperaktif begitu mendengar nama ini?
Apa cerita di balik nama ini?
Mengapa Anda ingin saya
menyebutkan nama itu lagi?
Apa bukti nama ini yang
menyebabkan Anda membuat keributan?
Nama ini..
- Tunggu.
Saya belum selesai berbicara.
Anda sudah cukup berkata.
Sekarang waktu Anda untuk berbicara sudah berakhir.
Sejak kamu bertemu denganku,
kamu terus mengulangi hal yang sama.
Bahwa aku Pari.
Padahal aku sudah berkali-kali
menjelaskan kepadamu dan telah
membuktikannya bahwa aku bukan
Pari melainkan aku Parvati Singhania.
Tapi, tetap saja kamu tidak mengerti.
Benar?
Saya tidak ingin mendengarkan
apa pun kecuali Anda.
Dengarkan saja aku, oke?
- Teruskan.
Itu bagus.
Saya harus setuju
meskipun berada di luar kendali,
Anda menghormati orang lain.
Pokoknya, katakan saja padaku.
Kapan kesalahpahaman
dan obsesimu akan
berakhir bahwa aku
bukan Parimu tapi Parvati.
Tidak pernah.
Karena aku tahu kamu
bukan Parvati tapi Pari-ku.
Parineeti Bajwa,
istri Rajeev Bajwa.
Itu sebabnya kamu
menyebut nama Rajeev.
Anda adalah Pari,
satu-satunya Pari Bajwa.
Jika setiap saat setiap hari
Saya memanggil Anda
Tuan Singh, bukan Tuan
Bajwa, maka Anda tidak
akan menjadi Tuan Singh.
Tidak ada identitas seseorang yang
berubah jika orang lain mengatakan sesuatu.
Mereka akan tetap apa adanya.
Dan aku akan tetap menjadi diriku
yang sekarang, Parvati Singhania.
Saya tidak peduli apa yang Anda
pikirkan atau apa yang Anda pahami.
Bahkan aku tidak peduli.
Anda tidak akan menjadi Parvati
jika Anda terus mengulanginya.
Dengan menyembunyikan identitas
seseorang, identitas aslinya tidak berubah.
Aku tahu kamu adalah Pari-ku
itulah sebabnya kamu berdiri di
depanku dan mendengarkanku.
Anda salah besar.
Saya mendengarkan omong kosong
Anda karena Anda
adalah mitra bisnis saya.
Dan pasangan
hidup temanku Neeti.
Saya tidak punya pilihan lain.
Karena kebodohanmu
Aku tidak bisa meninggalkan
bisnis dan persahabatanku.
Atau tidak mungkin
ada orang yang berdiri di
depan saya dan berbicara
omong kosong, Pak Bajwa.
Katakan apapun yang kamu
mau tapi aku tahu kamu Pari.
Dengan mengatakan ini Anda tidak
bisa membuktikan apa pun, Pak Bajwa.
Dan dengan menyembunyikan ini kamu tidak
bisa membuktikan bahwa kamu bukan Pari.
Hanya Pari dan keluargaku
yang biasa memanggilku Rajeev.
Tidak ada orang lain yang mengetahui nama ini.
Jelas sekali, Anda
pasti tahu arti nama itu
kamu adalah Pari.
- Tolong, Pak Bajwa.
Nama Anda Rajeev
bukanlah rahasia besar.
Siapapun bisa mengetahui hal ini.
- Katakan apapun yang kamu mau.
Tapi, aku tahu kamu adalah Pari-ku.
- Cukup.
Jika Anda memanggil saya Pari
lagi maka itu tidak baik, Pak Bajwa.
Apa yang akan kamu lakukan?
- Sayang, berhenti.
Mengapa kalian berdebat?
Bibi, saya tidak berdebat, saya
mengatakan yang sebenarnya.
Semuanya akan menjadi jelas hari ini.
Saya tidak mengerti apa pun.
Jika dia adalah
Pari lalu mengapa
dia menyelamatkanku
dari api hari itu?
Jika dia tidak menyelamatkanku
hari itu maka aku akan mati Daljeet.
Jika dia Pari lalu kenapa
dia tidak membiarkanku mati?
Neeti, mungkin Pari telah
memutuskan untuk memberimu
hukuman yang lebih
berat daripada kematian.
Karena kematian bukanlah masalah besar.
Seseorang mati seketika.
Tapi sangat menyenangkan
menderita sampai mati.
Mungkin, Pari ingin membuatmu
Daljeet, bagaimana kamu bisa mengatakan ini?
Bagaimana kamu tahu?
Neeti, aku sangat marah padamu.
Saya dikurung di
penjara begitu lama.
Anda bahkan tidak berpikir untuk
mengeluarkan saya dari sana sekali pun.
Tapi, begitu aku keluar, aku
tidak ingin bekerja denganmu.
Saya pergi ke Parvati
Singhania dan meminta pekerjaan.
Untuk mendapatkan kepercayaannya,
aku meminta pekerjaan
padanya, lalu dia memberiku
pekerjaan untuk menculikmu.
Sekarang dia akan menerima
bahwa dia adalah Pari.
Cukup, Pak Bajwa.  Berapa banyak
drama yang akan kamu lakukan?
Hari ini ada acara
pernikahanmu dan Neeti di rumah.
Di luar sana semua orang
merayakan pernikahanmu
dan di sinilah kamu mengejarku
dan Pari meninggalkan Neeti.
Beri tahu saya.
Apakah sifat tidak tahu
malumu ada batasnya atau tidak?
Di depan ibuku kamu mencoba
membuktikan aku Pari mantan istrimu.
Tolong, kamu akan
menikah dengan Neeti.
Anda masih memikirkan Pari
padahal dia tidak ada di sini.
Dimana Pari?
Pari ada di sini, di depanku.
Pak Bajwa, Anda sudah gila.
Aku tidak gila sebelumnya,
kamu membuatku gila.
Sejak kamu tiba di sini, kamu telah
berbohong bahwa kamu adalah Parvati.
Dan Anda tidak memiliki batas
atas sikap tidak tahu malu Anda.
Anda berbohong
langsung ke wajah saya.
Anda seharusnya malu.
- Aku tidak berbohong.
Anda berbohong,
kenyataannya Pari sudah mati.
Dia belum mati.
Dia sangat hidup dan
dia ada di depanku.
Dia masih hidup dan
Kamu adalah Pari-ku.
Jika itu benar lalu mengapa
kamu memberitahuku?
Anda harus memenangkan
kepercayaannya, bukan?
Jadi, aku tidak percaya padamu.
Anda berbohong.
Neeti, percayalah padaku.
Karena kamu tahu betul kalau aku bisa
dengan mudah berbohong kepada siapapun.
Tapi tidak untukmu.
Aku marah padamu itu sebabnya
aku pergi ke Parvati Singhania
Saya meminta pekerjaan
darinya dan menculik Anda.
Tapi Neeti, kenyataannya
kami adalah mitra kejahatan.
Kami telah melakukan begitu
banyak kejahatan bersama-sama.
Dan Neeti, kamu dan
aku tahu bahwa kamu tidak
akan pernah memberi
tahu siapa pun tentang aku
saya juga tidak akan menceritakan
apa pun kepada siapa pun.
Tapi jika aku melakukan pekerjaan
Parvati Singhania maka dia
akan membuatku melakukan
banyak perbuatan salah seperti ini.
Dan suatu hari nanti, jika ada
kesempatan, dia akan
membuatku terbunuh
atau dia akan mengirimku
ke penjara selamanya.
Terlalu berisiko untuk
bekerja dengannya.
Tapi jika aku bekerja
denganmu maka aku akan aman.
Daljeet, kamu mungkin mengatakan
omong kosong ini kepada orang lain.
Anda ingin bekerja dengan
saya hanya karena saya baru saja
mengatakan bahwa saya akan
menjadikan Anda CEO perusahaan saya.
Tentu saja, Neeti.  Anda
telah memberi saya tawaran ini.
Sekarang setelah mengetahui kebenarannya,
apakah Anda menolak tawaran Anda?
TIDAK.
Baiklah.
Saya bisa memberi Anda
posisi apa pun di perusahaan
saya sebagai imbalan
atas kebenaran Parvati.
Tapi saya ingin
kebenarannya beserta bukti.
Awalnya, aku mengira Neeti gila.
Tapi sekarang aku yakin itu bukan Neeti
tapi kamulah yang gila
di rumah ini, Pak Bajwa.
Pak Bajwa, anda benar-benar
sangat tidak bisa ditebak.
Anda lepas kendali kapan saja.
Saya tidak ingin berbicara
dengan Anda tentang apa pun.
Bu, ayo pergi.  - Pari.
Pari.. - Sanju, berhenti.
- Bu Ambika..
Dia memerintahkanmu untuk
menculikku dan membawaku ke sini, kan?
Sekarang kamu akan menculiknya
dan membawanya ke sini.
Bawa Pari ke sini.
Dan menyiksanya hingga
jiwanya gemetar ketakutan.
Sehingga dia tidak mengatakan
apa pun selain kebenaran.
Dan aku akan mendengar semua
ini dengan bersembunyi di sini.
Daljeet, jika terbukti dia
adalah Pari bukan Parvati
Dan dia datang ke sini untuk
membalas dendam padaku
maka kamu akan memenangkan
kepercayaanku selamanya.
Dan aku akan memberimu begitu banyak uang
yang mungkin tidak
pernah Anda bayangkan.
Selain uang, saya
menginginkan sesuatu yang lain.
Apa lagi yang kamu inginkan?
- Gelembung.
Oke.
Saya pribadi akan menikahkan Anda.
- TIDAK..
Apa yang kamu katakan?
Mengapa saya menikahinya?
Aku hanya akan menyimpannya
di rumahku untuk kesenanganku.
Aku harus menyelesaikan
beberapa masalah lama dengannya.
Jadi, beritahu aku.
Apakah Anda setuju untuk
memberikan uang dan Bubli?
Saya setuju.
Pari, tunggu.
Pari, aku perlu bicara denganmu.
Jika kamu keras kepala
maka aku tidak kalah dari kamu.
Pari.
Apa ini?
Apa yang sedang kamu lakukan?
Apa pendapat Anda tentang diri Anda sendiri?
Kenapa kamu begitu ingin
membuktikan aku sebagai Pari?
Saya mengakui bahwa
saya Pari, bukan?
Kamu harus mengakuinya
karena kamu memang Pari-ku.
Ya Tuhan.
Aku yakin kalau Pari tahu
sedikit saja tentang kegilaanmu
maka dia tidak akan
pernah menikah denganmu.
Dia bodoh.  - Tunggu sebentar.
Jangan mengatakan
hal buruk tentang Pari.
Jika kamu mengatakan hal buruk tentang Pari, maka..
- Lalu?
Lalu apa?  Apa yang akan kamu lakukan?
Pak Bajwa, kenyataan memang selalu pahit.
- Sudah kubilang itu padamu
Saya tidak akan mendengarkan
apa pun tentang Pari.
Aku tidak tega mendengarkan
hal buruk tentangmu.
Tolong hentikan drama
kepura-puraan ini.
Terima saja bahwa
kamu adalah Pari-ku.
Pak Bajwa,
pikirkanlah secara logis.
Saya Parvati Singhania,
putri Ambika Devi Singhania.
Jika mau, Anda bisa
pergi ke kedutaan Inggris
dan mencari tahu segala
sesuatu tentang saya.
Saya menghabiskan seluruh hidup
saya di sana sebelum datang ke sini.
Pergi saja dan periksa.
Tidak peduli berapa banyak
bukti yang kamu berikan padaku
tapi aku tahu kamu adalah Pari-ku.
Ya, saya sempat ragu sebelumnya,
tetapi sekarang sudah jelas bagi saya.
Aku benar-benar yakin
bahwa kamu memang Pari-ku.
Pari itu yang merupakan
menantu keluarga Bajwa.
Dia ada dan akan selalu begitu.
Wow.
Bagus, Pak Bajwa.
Hari ini Anda mengumumkan
saya sebagai menantu perempuan.
Entah aku mengenalmu dengan baik atau tidak
apakah aku terhubung
denganmu atau tidak
kamu tidak mempedulikannya.
Hanya karena Pari
dan aku terlihat sama
jadi, kamu sangat ingin membuktikan bahwa
istrimu yang sudah meninggal masih hidup.
Bukan?  Tapi ketahuilah,
Pak Bajwa apapun yang
terjadi kebenaran ini
tidak akan pernah berubah.
Saya Parvati Singhania
dan saya akan selalu begitu.
Hari ini saya akan membuktikan bahwa Anda
adalah Pari saya, bukan Parvati Singhania.
Anda hanya bersembunyi
dalam penyamaran Parvati.
Sebenarnya, kamu
adalah Pari.  Istriku, Pari.
Yang dulu mencintaiku
tanpa syarat.
Yang aku cintai tanpa syarat.
Ah, benarkah?
Apakah kamu begitu mencintai Pari-mu?
Saya kira tidak, Pak Bajwa.
Menurutku kamu
tidak begitu mencintai
Pari, itulah sebabnya
dia meninggalkanmu.
Dan sekarang hal-hal yang
kamu ceritakan padaku tentang Pari
betapa aku berharap
kamu mengatakan
hal ini kepada Pari
ketika dia masih hidup.
Saat dia masih hidup,
bersamamu, di sisimu.
Dimana cintamu saat itu?
Kamu menikah dengan Pari, kan?
Lalu kenapa kamu
selingkuh dan menikahi Neeti?
Dan kenapa kamu melakukan
semua itu pada ayah Pari?
Sebenarnya, Pari hanya
seperti mainan bagimu.
Ketika Anda selesai bermain
dengannya maka Anda menyingkirkannya.
Beraninya kamu mengatakan ini?
- Mengapa?
Apakah kata-kataku menyakitimu?
Saya mengatakan yang
sebenarnya, saya tidak berbohong.
Jika kamu sangat mencintai Pari
maka kamu seharusnya
setia padanya.
Mengapa kamu selingkuh?
Mengapa kamu mengkhianatinya?
Apa yang kamu katakan?
Apa aku selingkuh dari Pari?
Apa aku mengkhianati Pari?
Pari, aku tak pernah
berbuat seperti itu padamu.
Ya Tuhan.  Berapa kali harus
kukatakan padamu bahwa aku bukan Pari?
Jika kamu bukan Pari lalu bagaimana
kamu tahu banyak tentang dia?
Bagaimana kamu tahu
kalau aku sudah menikah
dengan Pari dan masih
menikah dengan Neeti?
Bagaimana kamu
tahu tentang hal yang
hanya terjadi antara
aku dan ayahnya?
Beri tahu saya.
Kenapa kamu diam?
Hanya Pari atau ayahnya
yang mengetahui hal ini.
Dan Anda mengklaim
bahwa Anda bukan Pari.
Lalu, bagaimana Anda mengetahuinya?
Bagaimana Anda mengetahui
begitu banyak rahasia?
Angkat bicara.
Izinkan saya memberi tahu Anda bagaimana
Anda mengetahui begitu banyak rahasia.
Karena kamu adalah Pari-ku.
Anda bilang saya banyak
bicara omong kosong, bukan?
Oke, sekarang aku akan
berdiri di sini diam-diam.
Katakan saja padaku bagaimana
kamu mengetahui semua
ini tentang Pari dan siapa
yang memberitahumu?
Tolong beritahu saya.
Jawab aku.
Bisakah kamu berbicara?
Tidak perlu mengatakan
apa pun tentang hal ini.
Ini adalah sesuatu yang perlu dipahami.
Sudah kubilang itu padamu
dari Neeti hingga bibimu
dari Babli hingga
keluarga Pari, semua orang
mengenalku.  Saya telah
bersama mereka semua.
Semua orang berbicara kepada saya.
Dan semua orang bercerita
banyak padaku tentangmu dan Pari.
Oke.  Semuanya baik-baik saja.
Keluargamu pasti sudah
memberitahumu segalanya
tapi siapa yang memberitahumu
tentang ayah Pari?
Saya yakin Parvati akan ada di sini.
Anda tidak bisa pergi ke mana pun.
Sampai Anda menjawab
pertanyaan itu, Anda tidak akan pergi
kemana-mana.  Aku tidak akan
membiarkanmu pergi kemana pun.
Jawaban mana
yang kamu bicarakan?
Baiklah, saya tidak akan
memberikan jawabannya.
Bagaimana menurutmu, jika kamu
memaksaku, aku akan menurutimu?
Tidak pernah.
Parvati Singhania melakukan segala sesuatunya
sesuai dengan keinginannya sendiri.
Saya tidak ingin memberikan jawaban
atas pertanyaan Anda.  keinginan saya.
Pahami apa pun yang Anda inginkan.
Saya tidak peduli.
Tapi aku peduli padamu, Pari.
Anda harus menjawab
semua pertanyaan saya.
Saya juga akan melihat siapa yang menghentikan
Anda untuk mengatakan yang sebenarnya.
Ibumu atau kamu sendiri.
Sebentar lagi, kamu akan
menjawab semua pertanyaanku, Pari.
Anda dapat menganggap
ini kekeraskepalaan saya
obsesiku, atau bahkan cintaku.
Saya pikir saya harus menunggu di sini.
Cahayanya juga redup di sini.
Tidak ada yang akan tahu bahwa saya ada di sini.
Saya mungkin bisa mengetahui
sesuatu tentang Parvati.
Sayang, kamu baik-baik saja?
Ya, saya baik-baik saja.
Mama.
Saya tidak tahu bagaimana harus bereaksi.
Pak Bajwa tidak
mengerti apa-apa.
Dia bersikeras agar aku
menerima bahwa aku adalah Pari.
Saya yakin kebenaran tentang
Pari akan terungkap hari ini.
Apa yang terjadi padamu?  Anda
adalah putri Ambika Singhania.
Dan kamu menjadi sangat
lemah dengan begitu mudahnya.
Itu juga di depan
pertanyaan orang-orang.
Putriku tidak begitu lemah
sehingga dia akan melakukannya
menyerah di hadapan
pertanyaan orang.
Tolong, sayangku.
Setidaknya bagi saya.
Jangan menyerah begitu saja.
Mendengarkan.
Apakah Anda ingat motif Anda
tujuanmu datang ke sini?
Motif apa yang
dibicarakan Bu Ambika?
Aku tahu, Bu.
Dan kami harus
mengerjakan proyek ini bekerja
sama dengan Bajwa
Industries.  Hanya itu saja.
Bu, tapi begitu aku datang ke sini
hidupku menjadi sebuah pertanyaan.
Dan pertanyaan terbesarnya adalah
jika Parvati adalah Pari
lalu apa hubungan
mbak Ambika dengan dia?
Ini menjadi sangat membingungkan.
Saya tidak mengerti apa pun.
Tapi pertama-tama, saya butuh
jawaban atas pertanyaan ini.
Entah dia Parvati atau Pari.
Saya hanya ditanya
satu pertanyaan.
Siapa pun yang bertemu dengan saya, hanya
menanyakan satu pertanyaan kepada saya.
Bu, ini belum selesai.
Maksudku, aku merasa seperti
terjebak dalam
pertanyaan-pertanyaan ini.
Tahukah kamu apa?  Selalu
perempuan dibatasi oleh
pertanyaan-pertanyaan.
Tapi wanita yang memutuskan
ikatan ini dan pindah
dia menang atas dunia.
Ya, itu adalah pekerjaan rakyat
untuk bertanya,
untuk terus bertanya.
Namun tidak peduli
berapa banyak pertanyaan
yang diajukan, orang-orang
mengubah cara mereka
tapi jawaban kita
seharusnya hanya satu.
Jika Anda ragu dalam menjawab,
semuanya akan berakhir.
Ibu dan anak ini
menciptakan kebingungan.
Katakan saja secara langsung,
apakah dia Pari atau Parvati.
Dan akhiri pertanyaan ini.
Sayangku
Anda harus membebaskan
diri Anda dari perbudakan ini.
Jika tidak, kedamaian
dan ketenangan Anda
semuanya akan diambil.
Tolong, sayang.  Setidaknya bagi
saya, jangan lupakan motif Anda.
Apa yang kamu pikirkan?
Ini tentang apa yang harus dilakukan selanjutnya.
Saya ingin mengajukan pertanyaan kepada Anda.
Jawablah saya dengan
jujur ​​untuk pertanyaan ini.
Apakah kamu Pari atau Parvati?
Akhirnya.
Hari ini saya akan mengetahuinya.
Saya Pari, Bu.